Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Mail/MailSDK/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# uJQ
source: Anyone with the link can edit
ja_jp: リンクを取得した全員が編集可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람 편집 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可编辑
zh_hk: 互聯網上獲得連結的人可編輯

# IkA
source: Anyone with the link can view
ja_jp: リンクを取得した全員が閲覧可能
ko_kr: 링크를 가진 모든 사람 읽기 가능
zh_cn: 互联网上获得链接的人可阅读
zh_hk: 互聯網上獲得連結的人可閱讀

# 1dg
source: External sharing is disabled for this document. Please access the document to view permission settings.
ja_jp: このドキュメントでは外部共有が無効になっています。ドキュメントで権限の設定を確認してください。
ko_kr: 이 문서에 대한 외부 공유가 비활성화되었습니다. 권한 설정을 보려면 문서에 액세스하세요.
zh_cn: 该文档已关闭对外分享，请前往文档查看权限设置
zh_hk: 該文件已關閉對外分享，請前往文件查看權限設定

# bJo
source: Owner: {{name}}
ja_jp: 所有者：{{name}}
ko_kr: 소유자: {{name}}
zh_cn: 所有者：{{name}}
zh_hk: 擁有者：{{name}}

# FxA
source: Confirm and Send
ja_jp: 確認して送信
ko_kr: 확인 및 보내기
zh_cn: 确认并发送
zh_hk: 確認並發送

# d08
source: Remain current permission
ja_jp: 現在の権限設定のままにする
ko_kr: 현재 권한 유지
zh_cn: 保持文档原有权限
zh_hk: 保持文件原有權限

# tDc
source: Your organization has turned off external sharing. Please reach out to the administrator to enable permission.
ja_jp: 所属する法人では外部共有が無効になっています。共有を有効化するには、管理者に連絡してください。
ko_kr: 기업에서 외부 공유를 껐습니다. 권한을 활성화하려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 所属组织已关闭对外分享，请联系管理员开启权限
zh_hk: 所屬組織已關閉對外分享，請聯絡管理員開啟權限

# tWY
source: External sharing
ja_jp: 外部共有
ko_kr: 외부 공유
zh_cn: 对外分享
zh_hk: 對外分享

# lSk
source: Unable to turn on external sharing. Please check the permission settings for this document.
ja_jp: 外部共有を有効化できません。ドキュメントで権限の設定を確認してください。
ko_kr: 외부 공유를 켤 수 없습니다. 이 문서에 대한 권한 설정을 확인하세요.
zh_cn: 无法开启对外分享，请前往文档查看权限设置
zh_hk: 無法開啟對外分享，請前往文件查看權限設定

# Lhg
source: External sharing is disabled for this wiki space. Please reach out to the wiki administrator to enable sharing.
ja_jp: このワークスペースでは外部共有が無効になっています。共有を有効化するには、ワークスペースの所有者に連絡してください。
ko_kr: 이 Wiki 공간에 대한 외부 공유가 비활성화되었습니다. 공유를 활성화하려면 Wiki 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 该知识库已关闭链接分享，请联系知识库管理员开启权限
zh_hk: 該知識庫已關閉連結分享，請聯絡知識庫管理員開啟權限

# v9g
source: You need permission to share the document.
ja_jp: 共有権限がありません
ko_kr: 문서를 공유하려면 권한이 필요합니다.
zh_cn: 你没有共享权限
zh_hk: 你沒有分享權限

# UsY
source: Link business email
ja_jp: 仕事用メールアドレスと関連付ける
ko_kr: 비즈니스 이메일 연결
zh_cn: 绑定你的企业邮箱
zh_hk: 綁定你的企業電郵地址

# Apk
source: No emails in "{{filterType}}"
ja_jp: {{filterType}}にメールはありません
ko_kr: "{{filterType}}"에 이메일이 없습니다
zh_cn: “{{filterType}}”中没有邮件
zh_hk: 「{{filterType}}」中沒有郵件

# KJE
source: I'll log in to my business email, and I understand my email data will be synchronized with {{APP_DISPLAY_NAME}}, and the organization administrator can manage it.
ja_jp: 仕事用メールアドレスでログインします。ログイン後のメールデータは {{APP_DISPLAY_NAME}} に同期され、管理者が適切に管理できることを理解しました。
ko_kr: 내 비즈니스 이메일에 로그인하게 되고 내 이메일 데이터가 {{APP_DISPLAY_NAME}}와(과) 동기화되며 엔터프라이즈 관리자가 내 이메일 데이터를 관리할 수 있다는 사실을 이해합니다.
zh_cn: 我将登录本企业的企业邮箱，且我已知悉登录后邮箱数据将同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}，企业管理员可管理
zh_hk: 我將登入本企業的企業電郵地址，且我已知悉登入後電郵地址數據將同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}，企業管理員可管理

# JSo
source: Cancel Login
ja_jp: ログインしない
ko_kr: 로그인 취소
zh_cn: 取消登录
zh_hk: 取消登入

# FbA
source: For seamless email usage and collaborative capabilities, your email data will be synchronized with {{APP_DISPLAY_NAME}} and can be managed by the organization administrator. Please ensure to log in to your business email.
ja_jp: 仕事用メールアドレスでログインしてください。これにより、メールデータは {{APP_DISPLAY_NAME}} に同期され、管理者が適切に管理できるようになります。
ko_kr: 원활한 이메일 사용 및 협업 기능을 위해 회원님의 이메일 데이터는 {{APP_DISPLAY_NAME}}와(과) 동기화되며 엔터프라이즈 관리자가 관리할 수 있습니다. 비즈니스 이메일에 로그인했는지 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 为了提供良好的邮箱使用和邮件协同能力，邮箱数据将同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}并可由企业管理员管理，请确保登录本企业的企业邮箱
zh_hk: 為了提供良好的電郵地址使用和郵件協同能力，電郵地址數據將同步至{{APP_DISPLAY_NAME}}並可由企業管理員管理，請確保登入本企業的企業電郵地址

# W8c
source: I Understand and Agree
ja_jp: 了解して同意
ko_kr: 이해하고 동의합니다
zh_cn: 我已知悉并同意
zh_hk: 我已知悉並同意

# PaI
source: Login notice
ja_jp: ログインについて
ko_kr: 로그인 알림
zh_cn: 登录提示
zh_hk: 登入提示

# CxU
source: Unable to share to chat as this email has been deleted.
ja_jp: このメールは削除されたため、チャットに共有できません。
ko_kr: 이 이메일은 삭제되어 채팅에 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件已删除，无法分享至会话
zh_hk: 該郵件已刪除，無法分享至對話

# iqo
source: Unable to mark as spam as this email has been deleted.
ja_jp: このメールは削除されたため、迷惑メールに設定できません。
ko_kr: 이 이메일은 삭제되어 스팸으로 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件已删除，无法标记为垃圾邮件
zh_hk: 該郵件已刪除，無法標記為垃圾郵件

# 6Sc
source: Unable to delete as this email doesn't exist.
ja_jp: このメールは存在しないため、削除できません。
ko_kr: 이 이메일은 존재하지 않아 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件不存在，无法删除
zh_hk: 該郵件不存在，無法刪除

# jVE
source: Unable to share to chat as this email doesn't exist.
ja_jp: このメールは存在しないため、チャットに共有できません。
ko_kr: 이 이메일은 존재하지 않아 채팅에 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件已不存在，无法分享至会话
zh_hk: 該郵件不存在，無法分享至對話

# j10
source: Unable to mark as spam as this email doesn't exist.
ja_jp: このメールは存在しないため、迷惑メールに設定できません。
ko_kr: 이 이메일은 존재하지 않아 스팸으로 표시할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件不存在，无法标记为垃圾邮件
zh_hk: 該郵件不存在，無法標記為垃圾郵件

# CIo
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
ko_kr: 처리 중...
zh_cn: 处理中...
zh_hk: 處理中...

# ExA
source: Unable to share to chat as this email has been marked as spam.
ja_jp: このメールは迷惑メールに設定されたため、チャットに共有できません。
ko_kr: 이 이메일은 스팸으로 표시되어 채팅에 공유할 수 없습니다.
zh_cn: 该邮件已标记为垃圾邮件，无法分享至会话
zh_hk: 該郵件已標記為垃圾郵件，無法分享至對話

# /Sc
source: You can only forward {{num}} emails as attachments at a time
ja_jp: 1 回ごとに最大 {{num}} 件のメールを添付ファイルに転換できます
ko_kr: 한 번에 {{num}}개 이메일만 첨부 파일로 전달할 수 있습니다
zh_cn: 一次最多转换 {{num}} 封邮件
zh_hk: 一次最多可轉換 {{num}} 封郵件

# GtE
source: Unable to upload the attachment. Please try again.
ja_jp: 添付ファイルをアップロードできませんでした。再試行してください。
ko_kr: 첨부 파일을 업로드할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 附件上传失败，请重试
zh_hk: 附件上載失敗，請重試

# UVA
source: Forward as Attachment
ja_jp: 添付ファイルとして転送
ko_kr: 첨부 파일로 전달
zh_cn: 作为附件转发
zh_hk: 作為附件轉發

# 9n0
source: Size limit exceeded. Download the email and reupload it as an attachment.
ja_jp: メールのサイズが制限を超えています。メールをダウンロードしてからファイルとして添付できます。
ko_kr: 크기 제한을 초과했습니다. 이메일을 다운로드하고 첨부 파일로 다시 업로드합니다.
zh_cn: 邮件过大，可下载后重新上传为附件
zh_hk: 郵件過大，可下載後重新上載為附件

# OG8
source: Unable to forward. Please try again later.
ja_jp: 転換できませんでした。後で再試行してください。
ko_kr: 전달할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: 操作失败，请稍后重试
zh_hk: 操作失敗，請稍後重試

# gQ4
source: Expired
ja_jp: 期限切れ
ko_kr: 만료됨
zh_cn: 已过期
zh_hk: 已過期

# ivI
source: Business email
ja_jp: 法人メールアドレス
ko_kr: 비즈니스 이메일
zh_cn: 企业邮箱
zh_hk: 企業電郵地址

# 92Q
source: You can change settings for public mailbox here.
ja_jp: ここをクリックして共有メールアドレスの設定を変更します。
ko_kr: 여기서 공개 사서함 설정을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 点击此处更改业务邮箱设置
zh_hk: 點擊這裡更改業務電郵地址設定

# h4E
source: Current account
ja_jp: 現在のアカウント
ko_kr: 현재 계정
zh_cn: 当前账号
zh_hk: 目前帳戶

# WlQ
source: Unlinked
ja_jp: 未関連付け
ko_kr: 연결 해제됨
zh_cn: 未绑定
zh_hk: 未綁定

# Kws
source: Link Again
ja_jp: 再関連付け
ko_kr: 다시 연결
zh_cn: 重新绑定
zh_hk: 重新綁定

# 4+U
source: Other Accounts
ja_jp: 他のアカウント
ko_kr: 기타 계정
zh_cn: 其他账号
zh_hk: 其他帳戶

# 5f0
source: Personal
ja_jp: 個人
ko_kr: 개인
zh_cn: 个人
zh_hk: 個人

# A38
source: The linked account has expired, please link again
ja_jp: 関連付けられたアカウントは期限切れです。再度関連付けてください
ko_kr: 연결된 계정이 만료되었습니다. 다시 연결하세요
zh_cn: 关联账号已过期，请重新绑定
zh_hk: 關聯帳戶已過期，請重新綁定

# Pvk
source: Public
ja_jp: 公共
ko_kr: 공개
zh_cn: 公共
zh_hk: 公共

# 8TU
source: You have been added to a public mailbox, click here to switch to other mailboxes.
ja_jp: 管理者により、共有メールアドレスに追加されました。こちらをクリックすると、共有メールアドレスに切り替えることができます。
ko_kr: 공개 사서함에 추가되었습니다. 다른 사서함으로 전환하려면 여기를 클릭하세요.
zh_cn: 管理员为你开通了业务邮箱功能，点击此处切换到业务邮箱
zh_hk: 管理員已為您開通業務電郵地址功能，點擊這裡切換到業務電郵地址

# YJ4
source: The settings of the public mailbox will be synchronized to all members.
ja_jp: 共有メールアドレスの設定はメンバー全員に同期されます。
ko_kr: 공개 사서함의 설정은 모든 구성원에게 동기화됩니다.
zh_cn: 公共邮箱的设置将同步给所有成员
zh_hk: 公共電郵地址的設定將與所有成員同步

# C/E
source: Switch email accounts
ja_jp: アカウントを切り替える
ko_kr: 이메일 계정 전환
zh_cn: 切换账号
zh_hk: 切換帳戶

# nxw
source: Chat group
ja_jp: グループチャット
ko_kr: 채팅 그룹
zh_cn: 聊天群组
zh_hk: 聊天群組

# 1h4
source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト
ko_kr: 메일 그룹
zh_cn: 邮件组
zh_hk: 郵件組

# pwE
source: Manage Folders/Labels
ja_jp: フォルダ・ラベルを管理
ko_kr: 폴더/레이블 관리
zh_cn: 管理文件夹/标签
zh_hk: 管理資料夾/標籤

# 0R4
source: Add Sender Address
ja_jp: 送信アドレスを追加
ko_kr: 보낸 사람 주소 추가
zh_cn: 添加发信地址
zh_hk: 新增寄件者地址

# yFA
source: Sender addresses in use
ja_jp: 追加済みの送信アドレス
ko_kr: 사용 중인 보낸 사람 주소
zh_cn: 已添加的发信地址
zh_hk: 已新增的寄件者地址

# jHs
source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_hk: 預設

# 7aE
source: Delete the address {{emailAddress}} ?
ja_jp: メールアドレス {{emailAddress}} を削除しますか？
ko_kr: {{emailAddress}} 주소를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定删除地址 {{emailAddress}} ?
zh_hk: 確定要刪除地址 {{emailAddress}} 嗎？

# fws
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# ER4
source: Edit Name
ja_jp: 表示名を編集
ko_kr: 이름 편집
zh_cn: 修改名称
zh_hk: 修改名稱

# Ok8
source: Sender name edited
ja_jp: 表示名を編集しました。
ko_kr: 보낸 사람의 이름이 편집되었습니다
zh_cn: 名称已修改
zh_hk: 已修改名稱

# zHE
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# IFE
source: The mailing list doesn't support customizing sender name. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: メーリングリストでは、送信者名をカスタマイズできません。編集する必要がある場合は、管理者に連絡してください。
ko_kr: 해당 메일 그룹은 보낸 사람 이름 커스터마이징을 지원하지 않습니다. 필요하신 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 邮件组不支持自定义发信名称，如需修改，请联系管理员
zh_hk: 郵件群組不支援自訂寄件者名稱，如需修改，請聯絡管理員

# a0Y
source: Mailing list
ja_jp: メーリングリスト
ko_kr: 메일 그룹
zh_cn: 邮件组
zh_hk: 郵件群組

# Kzc
source: The name field can't be empty.
ja_jp: 表示名は空欄にできません。
ko_kr: 이름 필드는 비워 둘 수 없습니다.
zh_cn: 名称不能为空
zh_hk: 名稱不能為空

# ggg
source: Please use a shorter name, limited to {{num}} characters.
ja_jp: 表示名は {{num}} 文字以内で入力してください。
ko_kr: 더 짧은 이름을 사용하세요. 제한은 {{num}}자입니다.
zh_cn: 名称过长，请修改至 {{num}} 字符以内
zh_hk: 名稱過長，請修改為 {{num}} 個字元以內

# H64
source: No address to add.
ja_jp: 追加するメールアドレスがありません。
ko_kr: 추가할 주소가 없습니다.
zh_cn: 无可添加地址
zh_hk: 無可新增地址

# cHQ
source: Manage senders
ja_jp: 送信アドレスと表示名の管理
ko_kr: 보낸 사람 관리
zh_cn: 发信地址与名称管理
zh_hk: 寄件者地址與名稱管理

# Hys
source: The public mailbox doesn't support customizing sender name. Please contact the administrator if needed.
ja_jp: 共有メールアドレスでは、送信者名をカスタマイズできません。編集する必要がある場合は、管理者に連絡してください。
ko_kr: 해당 공개 사서함은 보낸 사람 이름 커스터마이징을 지원하지 않습니다. 필요하신 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 公共邮箱不支持自定义发信名称，如需修改，请联系管理员
zh_hk: 公共電郵地址不支援自訂寄件者名稱，如需修改，請聯絡管理員

# 1pU
source: Remove Address
ja_jp: メールアドレスを削除
ko_kr: 주소 제거
zh_cn: 删除地址
zh_hk: 刪除地址

# 8EQ
source: Sender address removed
ja_jp: メールアドレスを削除しました。
ko_kr: 보낸 사람의 주소가 제거되었습니다
zh_cn: 地址已删除
zh_hk: 已刪除地址

# GyM
source: Sender address
ja_jp: 送信メールアドレス
ko_kr: 보낸 사람 주소
zh_cn: 发信地址
zh_hk: 寄件者地址

# UCg
source: Sender name added.
ja_jp: 送信者名を追加しました。
ko_kr: 보낸 사람 이름이 추가되었습니다.
zh_cn: 添加发信名称成功
zh_hk: 寄件者名稱新增成功

# A4A
source: Enter the sender name
ja_jp: 表示名を入力
ko_kr: 보낸 사람의 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入发信名称
zh_hk: 請輸入寄件者名稱

# 9mg
source: Sender name
ja_jp: 表示名
ko_kr: 보낸 사람 이름
zh_cn: 发信名称
zh_hk: 寄件者名稱

# J9o
source: Set as Default Address
ja_jp: デフォルトのメールアドレスに設定
ko_kr: 기본 주소로 설정
zh_cn: 设置为默认地址
zh_hk: 設定為預設地址

# /gc
source: Address set as default
ja_jp: デフォルトのメールアドレスに設定しました。
ko_kr: 주소가 기본값으로 설정되었습니다
zh_cn: 已设置为默认地址
zh_hk: 已設定為預設地址

# 49M
source: Unable to edit the mailing list.
ja_jp: メーリングリストでは編集できません。
ko_kr: 메일 그룹을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 邮件组默认不支持编辑
zh_hk: 依預設，郵件群組不支援編輯

# fkA
source: Unable to edit public mailbox.
ja_jp: 共有メールアドレスでは編集できません。
ko_kr: 공개 사서함을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 公共邮箱默认不支持编辑
zh_hk: 依預設，公共電郵地址不支援編輯

# 43A
source: Create {{Folder_Label}}
ja_jp: {{Folder_Label}}を作成
ko_kr: {{Folder_Label}} 생성
zh_cn: 新建{{Folder_Label}}
zh_hk: 建立{{Folder_Label}}

# vz4
source: Created "{{FolderName}}" folder successfully
ja_jp: フォルダ「{{FolderName}}」を作成しました
ko_kr: "{{FolderName}}" 폴더를 성공적으로 생성했습니다
zh_cn: 成功新建“{{FolderName}}”文件夹
zh_hk: 成功建立「{{FolderName}}」資料夾

# 5gQ
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 생성
zh_cn: 新建
zh_hk: 新增

# 7oo
source: Edit {{TabName}}
ja_jp: {{TabName}} を編集
ko_kr: {{TabName}} 편집
zh_cn: 编辑{{TabName}}
zh_hk: 編輯 {{TabName}}

# J2A
source: No {{Folder_Label}}. Please create {{Folder_Label}}
ja_jp: {{Folder_Label}} がありません。{{Folder_Label}} を作成してください
ko_kr: {{Folder_Label}}이(가) 없습니다. {{Folder_Label}}을(를) 생성하세요
zh_cn: 暂无{{Folder_Label}}，请新建{{Folder_Label}}
zh_hk: 暫時沒有{{Folder_Label}}，請建立{{Folder_Label}}

# WXk
source: Failed to create folder
ja_jp: フォルダを削除できませんでした
ko_kr: 폴더를 생성하지 못했습니다
zh_cn: 新建文件夹失败
zh_hk: 建立資料夾失敗

# zH8
source: {{TabName}} location
ja_jp: {{TabName}} 保存先
ko_kr: {{TabName}} 위치
zh_cn: {{TabName}}位置
zh_hk: {{TabName}}位置

# UYI
source: Modified "{{name}}"{{Folder_Label}} successfully
ja_jp: {{Folder_Label}}「{{name}}」を編集しました
ko_kr: "{{name}}"{{Folder_Label}}을(를) 성공적으로 수정했습니다
zh_cn: 编辑“{{name}}”{{Folder_Label}}成功
zh_hk: 成功編輯「{{name}}」{{Folder_Label}}

# 5Mc
source: Failed to modify "{{name}}"{{Folder_Label}}
ja_jp: {{Folder_Label}}「{{name}}」を編集できませんでした
ko_kr: "{{name}}" {{Folder_Label}} 수정 실패
zh_cn: 编辑“{{name}}”{{Folder_Label}}失败
zh_hk: 編輯「{{name}}」{{Folder_Label}}失敗

# WBo
source: Name
ja_jp: 名称
ko_kr: 이름
zh_cn: 名称
zh_hk: 名稱

# pY0
source: Manage
ja_jp: 管理
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

# cAo
source: Label
ja_jp: ラベル
ko_kr: 레이블
zh_cn: 标签
zh_hk: 標籤

# q5Q
source: Folder "{{folderName}}" edited
ja_jp: フォルダ「{{folderName}}」を編集しました。
ko_kr: 폴더 "{{folderName}}" 편집됨
zh_cn: 文件夹“{{folderName}}”已编辑
zh_hk: 已編輯資料夾「{{folderName}}」

# zZA
source: Label "{{labelName}}" edited
ja_jp: ラベル「{{labelName}}」を編集しました。
ko_kr: 레이블 "{{labelName}}" 편집됨
zh_cn: 标签“{{labelName}}”已编辑
zh_hk: 已編輯標籤「{{labelName}}」

# mF0
source: Mark as Spam
ja_jp: 迷惑メールに設定
ko_kr: 스팸으로 표시
zh_cn: 标记为垃圾邮件
zh_hk: 標記為垃圾郵件

# m88
source: Mark as spam
ja_jp: 迷惑メールに設定
ko_kr: 스팸으로 표시
zh_cn: 标记为垃圾邮件
zh_hk: 標記為垃圾郵件

# LI4
source: Marked as spam
ja_jp: 迷惑メールに設定しました。
ko_kr: 스팸으로 표시됨
zh_cn: 已标记为垃圾邮件
zh_hk: 已標記為垃圾郵件

# ogw
source: You marked these conversations as spam.
ja_jp: 以下のメールを迷惑メールに設定しました
ko_kr: 이러한 대화를 스팸으로 표시했습니다.
zh_cn: 你标记了以下邮件为垃圾邮件
zh_hk: 你已將以下郵件標記為垃圾郵件

# LJM
source: You marked this message as spam.
ja_jp: このメールを迷惑メールに設定しました。
ko_kr: 이 메시지를 스팸으로 표시했습니다.
zh_cn: 你标记了该邮件为垃圾邮件
zh_hk: 你已將該郵件標記為垃圾郵件

# 6ww
source: Copy Address
ja_jp: メールアドレスをコピー
ko_kr: 주소 복사
zh_cn: 复制邮件地址
zh_hk: 複製郵件地址

# /R0
source: Copied successfully
ja_jp: コピーしました
ko_kr: 복사에 성공했습니다
zh_cn: 复制成功
zh_hk: 複製成功

# Lpk
source: Profile
ja_jp: 個人情報を見る
ko_kr: 개인 카드
zh_cn: 查看个人信息
zh_hk: 查看個人資訊

# Xxc
source: Read more
ja_jp: 全文を見る
ko_kr: 더 읽어보기
zh_cn: 查看邮件全文
zh_hk: 查看郵件全文

# WX0
source: Send Mail
ja_jp: メールを送信
ko_kr: 메일 보내기
zh_cn: 发邮件
zh_hk: 寄郵件

# JUY
source: Messages that have been in Spam for over {{num}} days will be automatically deleted.
ja_jp: 迷惑メールに {{num}} 日以上保管されたメールは自動的に削除されます。
ko_kr: {{num}}일 넘게 스팸에 있는 메시지는 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 超过 {{num}} 天的邮件将被自动删除
zh_hk: 超過 {{num}} 日的郵件將自動刪除

# QUI
source: Empty All
ja_jp: 空にする
ko_kr: 모두 비우기
zh_cn: 清空全部
zh_hk: 全部清空

# t/4
source: Messages that have been in Trash for over {{num}} days will be automatically deleted.
ja_jp: ゴミ箱に {{num}} 日以上保管されたメールは自動的に削除されます。
ko_kr: {{num}}일 넘게 휴지통에 있는 메시지는 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 超过 {{num}} 天的邮件将被自动删除
zh_hk: 超過 {{num}} 日的郵件將自動刪除

# V7w
source: OK
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# SxU
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# wvc
source: The status of some historical emails may be different, subject to {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail processing result.
ja_jp: 一部の移行前のメールのステータスについて、{{APP_DISPLAY_NAME}} メールの処理結果が異なる場合もあります。
ko_kr: 일부 과거 이메일의 상태는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 처리 결과에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 部分历史邮件的状态可能存在差异，以{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱处理结果为准。
zh_hk: 部分過往郵件的狀態可能存在差異，以{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址處理結果為準。

# DzU
source: Synced successfully
ja_jp: 移行しました
ko_kr: 동기화 성공
zh_cn: 成功同步所有邮件
zh_hk: 成功同步所有郵件

# /jc
source: Failed to sync some of your emails, but it should not affect your daily use of email. Click Details to view more information.
ja_jp: 一部のメールは移行できませんでしたが、メール機能の利用が正常です。詳細はクリックしてください。
ko_kr: 일부 이메일을 동기화하지 못했습니다. 하지만 일상적인 이메일 사용에 영향을 미치지는 않습니다. 자세한 내용을 보려면 세부 정보를 클릭하세요.
zh_cn: 部分历史邮件同步失败，但不会影响邮箱的正常使用。点击“详情”查看更多信息。
zh_hk: 部分過往郵件同步失敗，但不會影響電郵地址正常使用。點擊「詳情」查看更多資訊。

# Xwk
source: Sync completed
ja_jp: 移行完了
ko_kr: 동기화 완료
zh_cn: 邮件同步完成
zh_hk: 郵件同步完成

# hHc
source: Start public mailbox migration
ja_jp: 共有メールアドレスの移行を開始
ko_kr: 공개 사서함 마이그레이션 시작
zh_cn: 开启公共邮箱搬家
zh_hk: 啟用公共電郵地址轉移

# qSM
source: Open {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メールに移動
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일 열기
zh_cn: 进入{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱
zh_hk: 進入{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址

# 4dk
source: Error details
ja_jp: エラーの詳細
ko_kr: 오류 세부 정보
zh_cn: 错误详情
zh_hk: 錯誤詳情

# bUQ
source: Please contact your email administrator for help.
ja_jp: 管理者に問題を報告してお問い合わせください。
ko_kr: 이메일 관리자에게 도움을 요청하세요.
zh_cn: 请把此问题报告给你的邮箱管理员来获得帮助。
zh_hk: 請向你的管理員報告此問題以獲得幫助。

# uts
source: Sync error
ja_jp: エラーによって中止されました
ko_kr: 동기화 오류
zh_cn: 邮件同步出错
zh_hk: 郵件同步出錯

# 10Y
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_hk: 詳情

# USI
source: Email migration is complete
ja_jp: メール移行が完了しました
ko_kr: 이메일 마이그레이션이 완료되었습니다
zh_cn: 邮箱搬家已完成
zh_hk: 已完成電郵地址轉移

# ZHU
source: Time taken for migration depends on quantity of emails. This process won't affect the performance of your device, and you can use Mail service as per normal.
ja_jp: 移行時間はメールデータによる決められます。移行中、デバイス機能やストレージは影響されなく、正常に使用できます
ko_kr: 마이그레이션에 걸리는 시간은 이메일 양에 따라 다릅니다. 이 프로세스는 장치의 성능에 영향을 미치지 않으며 평소대로 메일 서비스를 사용하실 수 있습니다.
zh_cn: 邮箱搬家时长取决于历史邮件数量，搬家期间不会对设备性能和存储空间造成影响，可以正常使用邮箱
zh_hk: 電郵地址轉移時長視乎過往郵件數量而定，轉移期間不會影響裝置性能和儲存空間，電郵地址可以正常使用。

# FhQ
source: Email migration details
ja_jp: メール移行の詳細
ko_kr: 이메일 마이그레이션 세부 정보
zh_cn: 邮箱搬家详情
zh_hk: 電郵地址轉移詳情

# f8U
source: Email migration in progress... {{Number}}%
ja_jp: メールを移行中 {{Number}}%
ko_kr: 이메일 마이그레이션 진행 중... {{Number}}%
zh_cn: 邮箱搬家中 {{Number}}%
zh_hk: 電郵地址轉移中 {{Number}}%

# eLQ
source: Email migration completed
ja_jp: メール移行を完了しました
ko_kr: 이메일 마이그레이션 완료
zh_cn: 邮箱搬家已完成
zh_hk: 已完成電郵地址轉移

# Cns
source: The administrator has enabled email migration for {{emailAddress}}. Please contact the administrator if there's an error in the email address.
ja_jp: 管理者があなたの {{emailAddress}} のメール移行を有効にしました。もしメールアドレスに誤りがある場合は、速やかに管理者に連絡してください
ko_kr: 관리자가 {{emailAddress}}에 대한 이메일 마이그레이션을 활성화했습니다. 이메일 주소에 오류가 있는 경우 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 管理员为你开启了 {{emailAddress}} 邮箱搬家，如果邮箱地址有误，请尽快联系管理员
zh_hk: 管理員為你開啟了 {{emailAddress}} 電郵地址轉移，如果電郵地址有誤，請盡快聯絡管理員

# lvs
source: You can still use {{APP_DISPLAY_NAME}} Mail during email migration, and you don't have to stay online {{APP_DISPLAY_NAME}}.
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} メールは移行中でも正常にご利用いただけます。{{APP_DISPLAY_NAME}} がオンラインである必要はありません
ko_kr: 이메일 마이그레이션 중에도 {{APP_DISPLAY_NAME}} 메일을 여전히 사용할 수 있으며 {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 온라인 상태를 유지할 필요가 없습니다.
zh_cn: 搬家过程中可以正常使用{{APP_DISPLAY_NAME}}邮箱，无需保持{{APP_DISPLAY_NAME}}在线
zh_hk: 轉移過程中可以正常使用{{APP_DISPLAY_NAME}}電郵地址，無需保持{{APP_DISPLAY_NAME}}在線

# AC4
source: Emails that have been deleted or are in the draftbox can't be migrated.
ja_jp: 元のメールアドレスの削除済みおよび下書きのメールは移行に対応していません
ko_kr: 삭제되었거나 임시 보관함에 있는 이메일은 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 原邮箱中已删除和草稿箱中的邮件不支持搬家
zh_hk: 舊電郵地址中已刪除和草稿箱中的郵件不支援轉移

# R0U
source: Start email migration
ja_jp: メール移行を有効にする
ko_kr: 이메일 마이그레이션 시작
zh_cn: 开启邮箱搬家
zh_hk: 開啟電郵地址轉移

# hOQ
source: Syncing emails ({{percentage}}%)
ja_jp: 過去のメールを移行中… ({{percentage}}%)
ko_kr: 이메일 동기화 중({{percentage}}%)
zh_cn: 正在同步历史邮件 ({{percentage}}%)
zh_hk: 正在同步過往郵件 ({{percentage}}%)

# Wj8
source: The sync time can vary based on the number of emails you have. The sync process won't impact device performance and storage.
ja_jp: メールデータ同期の所要期間は、過去の送受信件数によって変わります。同期中はデバイスのパフォーマンスやストレージが影響を受けることなく、メール機能も正常にご利用いただけます。
ko_kr: 동기화 시간은 보유 이메일 수에 따라 달라질 수 있습니다. 동기화 프로세스는 장치 성능 및 저장소에 영향을 미치지 않습니다.
zh_cn: 同步邮件时长取决于历史邮件数量。同步期间不会对设备性能和存储空间造成影响，邮箱功能可以正常地使用。
zh_hk: 同步郵件時長取決於過往郵件數量。同步期間不會對設備性能和儲存空間造成影響，電郵地址功能可以正常使用。

# kq4
source: Enable external sharing
ja_jp: 外部共有をオンにする
ko_kr: 외부 공유 활성화
zh_cn: 开启对外分享
zh_hk: 開啟對外分享

# VMA
source: Change document permission?
ja_jp: Docs の共有権限について
ko_kr: 문서 권한을 변경하시겠습니까?
zh_cn: 云文档授权提示
zh_hk: 雲端文件授權提示

# nfk
source: Default Settings
ja_jp: デフォルトの設定
ko_kr: 기본 설정
zh_cn: 默认设置
zh_hk: 預設設定

# Lzk
source: Moved to the new folder "{{Folder}}"
ja_jp: 新規フォルダ「{{Folder}}」に移動しました。
ko_kr: "{{Folder}}"의 새 폴더로 이동되었습니다
zh_cn: 已移至新建文件夹“{{Folder}}”
zh_hk: 已移至新資料夾「{{Folder}}」

# 7A8
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_hk: 確定

# eJA
source: Move to Folder
ja_jp: フォルダに移動
ko_kr: 폴더로 이동
zh_cn: 移至文件夹
zh_hk: 移至資料夾

# xAo
source: Move to "{{folder}}"
ja_jp: 「{{folder}}」に移動
ko_kr: "{{folder}}"로 이동
zh_cn: 移至“{{folder}}”
zh_hk: 移至「{{folder}}」

# BY0
source: Move to Spam
ja_jp: 「迷惑メール」に移動
ko_kr: 스팸으로 이동
zh_cn: 移至“垃圾邮件”
zh_hk: 移至「垃圾郵件」

# OcE
source: Multiple Select
ja_jp: メールを選択
ko_kr: 다중 선택
zh_cn: 选择邮件
zh_hk: 選擇郵件

# dek
source: The content has expired. Please create a task manually.
ja_jp: 内容の期限が切れました。タスクを手動で作成してください。
zh_cn: 内容已过期，请手动创建任务

# 3Hc
source: The content has expired. Please regenerate a draft.
ja_jp: 内容の期限が切れました。下書きを再生成してください。
zh_cn: 内容已过期，请重新生成草稿

# 4mw
source: Marked as read
ja_jp: 既読にマークしました。
zh_cn: 成功标记为已读

# Npc
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
zh_cn: 处理中...

# atE
source: Task created
ja_jp: タスクが作成されました。
zh_cn: 任务已创建

# HaM
source: Unable to mark. Please try again later.
ja_jp: マークできませんでした。後で再試行してください。
zh_cn: 标记失败，请稍后重试

# ESg
source: You currently don't have permission to access email.
ja_jp: メールアクセス権限がありません。
zh_cn: 暂无邮箱使用权限

# Jik
source: Working on it…
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 처리하고 있습니다...
zh_cn: 创作中...
zh_hk: 創作中...

# qAE
source: {{AINickname}} is writing you an email. Leave now?
ja_jp: {{AINickname}}がメールを作成しています。編集内容を破棄してもよろしいですか？
ko_kr: {{AINickname}}이(가) 이메일을 작성하고 있습니다. 지금 나가시겠습니까?
zh_cn: {{AINickname}}正在为你创作，确认退出么？
zh_hk: {{AINickname}}正在為你創作，確認退出嗎？

# GlA
source: {{AINickname}} is currently unavailable. Please try again later.
ja_jp: 現在、{{AINickname}}は利用できません。後で再試行してください。
ko_kr: {{AINickname}}을(를) 현재 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh_cn: {{AINickname}}暂时不可用，请稍后重试
zh_hk: {{AINickname}}暫時無法使用，請稍後重試

# MXo
source: My AI feature is currently unavailable in your region.
ja_jp: 現在の地域では My AI 機能を使用できません。
ko_kr: 현재 My AI 기능은 해당 지역에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 当前地区无法使用 My AI 功能
zh_hk: 目前地區無法使用 My AI 功能

# l0s
source: {{aiName}} is currently unavailable in your region.
ja_jp: 現在の地域では {{aiName}} を利用できません。
zh_cn: 当前地区无法使用{{aiName}}

# /Wc
source: Working on it…
ja_jp: 作成中...
ko_kr: 처리하고 있습니다...
zh_cn: 创作中…
zh_hk: 創作中…

# gqw
source: Continue Writing
ja_jp: 続きを書く
ko_kr: 계속 작성하기
zh_cn: 继续写作
zh_hk: 繼續寫作

# xfI
source: Make Longer
ja_jp: 文章を長くする
ko_kr: 더 길게 만들기
zh_cn: 丰富内容
zh_hk: 豐富內容

# DVE
source: Improve Writing
ja_jp: 文章を改善する
ko_kr: 작성 개선
zh_cn: 帮我润色
zh_hk: 幫我修飾

# trk
source: Make Shorter
ja_jp: 文章を短くする
ko_kr: 더 짧게 만들기
zh_cn: 精简内容
zh_hk: 精簡內容

# asU
source: Basics
ja_jp: 一般
ko_kr: 기본
zh_cn: 基础
zh_hk: 基礎

# Cts
source: AI responses can be inaccurate and do not represent the platform's views. Please utilize with care.
ja_jp: AI による返答は完全に正確ではない場合がございます。また、弊社の公式見解ではございませんので、慎重にご判断ください。
ko_kr: AI 응답은 정확하지 않을 수 있으며 플랫폼의 관점을 대변하지 않습니다. 주의해서 사용하세요.
zh_cn: AI 回复可能不准确，不代表平台立场，请谨慎甄别后使用
zh_hk: AI 回覆可能不準確，不代表平台立場，請謹慎甄別後使用

# xIA
source: Apologies for any confusion I may have caused. Please feel free to ask me another question, and I'll be glad to assist you to the best of my abilities.
ja_jp: ご不便をおかけして申し訳ありません。他に何かご質問がありましたら、お気軽にお尋ねください。
ko_kr: 혼란을 드려 죄송합니다. 언제든지 다른 질문을 물어보시면 최선을 다해 도와드리겠습니다.
zh_cn: 抱歉，我刚才的回复可能有些错误。换个问题问我吧，我会尽我所能帮助你。
zh_hk: 抱歉，我剛才的回覆可能有些錯誤。換個問題問我吧，我會盡我所能幫助你。

# lmU
source: You don't have permission to use {{aiName}} right now. Please contact your administrator to get permission.
ja_jp: 現在、{{aiName}} を利用する権限がありません。権限を取得するには、管理者に連絡してください。
ko_kr: 지금은 {{aiName}}을(를) 사용할 수 있는 권한이 없습니다. 권한을 받으려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 你的{{aiName}}权限已被管理员收回，暂时无法使用此功能。若想继续使用，请联系管理员。
zh_hk: 你的{{aiName}}權限已被管理員收回，暫時無法使用此功能。若想繼續使用，請聯絡管理員。

# njw
source: Copied
ja_jp: コピーしました。
ko_kr: 복사되었습니다
zh_cn: 已复制
zh_hk: 已複製

# 3Jg
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# 5BA
source: Continue Writing
ja_jp: 作成を続ける
ko_kr: 계속 작성하기
zh_cn: 继续创作
zh_hk: 繼續創作

# zXs
source: Leave
ja_jp: 破棄
ko_kr: 나가기
zh_cn: 退出
zh_hk: 退出

# Wrg
source: Discard and leave?
ja_jp: AI による編集を破棄しますか？
ko_kr: 취소하고 나가시겠습니까?
zh_cn: 确认退出
zh_hk: 確認退出

# TzM
source: {{aiName}} is writing you an email. Discard and leave?
ja_jp: {{aiName}} がメールを作成していますが、内容を破棄してもよろしいですか？
ko_kr: {{aiName}}이(가) 이메일을 작성하고 있습니다. 취소하고 나가시겠습니까?
zh_cn: {{aiName}}正在为你创作，确认丢弃并退出吗？
zh_hk: {{aiName}}正在為你創作，確認捨棄並退出嗎？

# 4gM
source: Adjust
ja_jp: 内容を調整する
ko_kr: 조정
zh_cn: 调整内容
zh_hk: 調整內容

# UM0
source: Confident
ja_jp: 堂々とした
ko_kr: 자신감 있게
zh_cn: 更自信
zh_hk: 更自信

# N1A
source: Straightforward
ja_jp: 率直
ko_kr: 단도직입적으로
zh_cn: 更直白
zh_hk: 更直接

# fVk
source: Formal
ja_jp: フォーマル
ko_kr: 격식 있게
zh_cn: 更商务
zh_hk: 更商務

# epQ
source: Friendly
ja_jp: 活気のある
ko_kr: 친근하게
zh_cn: 更活泼
zh_hk: 更活潑
